Promt 1
Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için HTML, CSS ve JavaScript araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız.
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarını ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin

Promt 2
Portfolio galeri web sitesi oluşturmak istiyorum. 
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler 
(header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
sayfamın header bölümünde bir logo olmasını istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 5 adet olmak üzere 200x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiginde bir geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun ?

promt 3
Film isimlerinin başlıklarının arka planına siyah bir arka plan ekle ve yazı stil rengini beyaza cevir.
Ayrıca logo boyutunu 100x100 boyutuna getir ve sol tarafa dayalı olarak düzenle.
Ayrıca navigasyon bölümünü sağ tarafa dayalı hale getir misin?

promt 4
Article içerisinde yer alan resimleri bir çerçeve içerisine alıp 3px kalınlığında çerçeve oluşturur musun? 
Bunlara bağlı olarak aynı işlemi görselere ait bilgilerin bulundugu kısımlarıda dahil eder misin?

Görsel
promt 1
Arka planı siyah üzerinde klasik film makaralı bulunan görsel bir logo oluşturur musun?
 
Promt 2
Arka planı siyah bir kara tahta görünümünde olan uzerine tebeşir ile çizilmiş görünüme sahip film produksiyon öğelerinin yer aldigi mail kutusu olan bir görsel 

